
版本号：$version 

以下是对您使用多米音乐服务进行的说明。若您对本说明的任何条款表示异议，您可以选择不进入并不使用多米音乐服务。您进入并使用多米音乐服务，则意味着您已阅读并将自愿遵守这些说明，对说明的任何更改、添加或删除都是不允许的。若与本说明的有关条款相悖，多米音乐可拒绝您的访问。

温馨提示
此版本适用于Android 2.1及以上固件的设备，如在其他品牌或型号的设备上使用本软件，对于出现的任何问题，多米音乐不承担责任。本软件下载、安装完全免费，在使用多米音乐的过程中产生的数据流量费用皆由移动通信运营商收取。我们建议用户向移动通信运营商定制合适的流量套餐，或者选择Wi-Fi网络使用多米音乐，以减少相关的上网数据费用。

服务地区限制说明
由于版权限制，当您在中国大陆以外地区使用多米音乐时，将无法使用在线音乐服务，多米音乐仅提供本地播放和管理等离线音乐服务，非常感谢您的理解。

权利说明
多米音乐高度重视网络传播中的知识产权保护，遵守中国各项知识产权法律、法规和具有约束力的规范性文件，积极配合遏制盗版。任何使用多米音乐的播放行为都必须符合以下条件：所有的对音乐、图像、文字和其他内容的搜索与播放均以个人合理使用为目的；所有的对音乐、图像、文字和其他内容的搜索与播放均不得用于商业目的； 根据中国相关法律、法规和规范性文件要求，多米音乐的软件提供者制定了旨在保护知识产权权利人合法权益的措施和步骤，若您认为您的知识产权或其他合法权益被侵犯，权利人应事先向多米音乐官方发出书面的“权利通知”，多米音乐官方将根据中国法律法规和政府规范性文件采取措施移除相关内容或断开相关链接。具体措施和步骤如下：
1）权利人对涉嫌侵权内容拥有知识产权或其他合法权益以及依法可以行使知识产权或其他合法权益的权属证明。
2）请充分、明确地描述被侵犯了知识产权或其他合法权益的情况并请提供涉嫌侵权的页面或内容名称。
3）请指明涉嫌侵权的哪些内容侵犯了第2项中列明的权利。
4） 请提供权利人的具体联络信息包括：身份证或护照复印件（对自然人）或组织依法登记的登记证明复印件（对企业等组织）、姓名或名称、通信地址、电话号码、传真和电子邮件。
5）权利人委托他人代为行使权利的，被委托人除出具上述资料外，还应同时提供由权利人出具的《授权委托书》。
6）著作权和/或其他知识产权的权属证明。
7）权利通知提交者保证如果权利通知的陈述失实，将承担由此造成的全部法律责任（包括但不限于赔偿各项必要费用及律师费）。多米音乐官方在收到并审核上述通知及材料后，对符合要求的通知，将根据中国法律法规和政府规范性文件要求，依法采取包括移除在内的相应的侵权防范措施，保护权利人的合法权利。

服务说明
1.不良资料。您了解在使用多米音乐服务时，您可能会碰到被认为是具有攻击性的、秽亵的或者令人不愉快的内容。尽管如此，您同意在使用多米音乐服务时独自承担风险，多米音乐不对可能存在的不良内容承担任何责任；同时，若您在使用多米音乐时上传了不良资料，您将对此承担所有责任。
2.您的信息。您同意提供注册该服务所需的准确的、最新的和完整的信息，在本服务使用过程的其他地方也可能需要这些信息。您还同意根据需要维护并及时更新您的注册信息，以确保信息的准确性、及时性和完整性。如果您提供的信息是错误、虚假或不完整的，多米音乐将终止您访问本服务任何部分或全部的权利。您同意多米音乐在不违反法律法规的前提下可以存储和使用您所提供的注册信息。
3.账户和安全
1）账户和密码。作为本服务的注册用户，您可以收到或新建一个账户。您独自负责维护您的账户保密和安全。您不能将您的账户信息透露给其他人或使用其他人的账户。您对您账户的所有活动或通过您账户从事的所有活动负全部责任。您同意在您的账户出现任何非授权使用或任何其他违反安全性的行为时立即向多米音乐报告。对由于非授权使用您的账户所导致的任何损失，多米音乐不承担任何责任。
2）安全。您了解通过本服务交易的产品包含安全措施，该安全措施所采用的技术可保护数字信息，并根据多米音乐和其他内容供应商建立的特定使用规则限制您对产品的使用。您同意遵守这些使用规则。您不得使用除多米音乐提供用于访问本服务的软件之外的手段访问本服务。您不得访问或试图访问您无权访问的账户。您同意不会为了包括获取本服务授权访问在内的任何目的通过任何手段或形式更改软件，或使用修订版本的软件。违反网络或系统安全将引发民事责任或刑事责任。
4.知识产权
1）版权。本服务涉及的版权，包括但不限于歌曲、榜单、内容编辑与您上传的榜单、描述及其他资料，归多米音乐和/或其内容提供商所有。该软件或本服务任何部分的使用，除本服务条款所许可的，均是严格禁止的，且将构成侵犯他人的知识产权，并可能使您就侵权承担民事或刑事赔偿。
2）多米音乐内容和其他资料的删除。不管本说明有其他任何规定，多米音乐及其内容提供商都有权在不通知的情况下随时对组成本服务一部分的任何产品、内容或其他资料进行更改、中止、删除或禁止访问。多米音乐不对删除或禁止访问这些产品承担任何责任。多米音乐还可在任何情况下对本服务的特定功能或部分的使用和访问进行限制而不进行通知且无须承担责任。
5.终止
1）由多米音乐终止。如果您未能遵守本说明的任何规定，或者多米音乐怀疑您未能遵守本说明的任何规定，包括但不限于未能向多米音乐提供正确和完整的注册资料、未能保护好您的账户信息、违反使用规则或任何许可、或侵犯或其他违反第三方权利的行为，多米音乐在不通知您的情况下将自行：a.终止本说明和/或您的账户；b.终止许可；和/或c.阻止对本服务（或其中任何部分）的访问。
2）服务终止。多米音乐有权在通知您或不通知您的情况下随时更改、中断或中止本服务（或其中任何的部分或内容），多米音乐对您或实施该权利的第三方不承担任何责任。
6.对第三方资料或网站的免责。您确认并同意多米音乐不对任何第三方资料或网站的内容或正确性的检查或评估承担任何责任。对于任何第三方资料或网站、或第三方任何其他资料、产品或服务，多米音乐不提供保证或认可，也不承担或负有任何责任。与其他网站的链接仅仅是为了方便而向您提供的。您同意您不会以任何可能侵犯或违反任何其他方权利的方式使用任何第三方资料，并且同意多米音乐不以任何方式对您的这些使用负责。
7.免除保证责任及责任限制
1）多米音乐不保证、承诺或担保您对本服务的使用不间断或无差错，您同意多米音乐会不时将不定时间段的服务移除，或者在不通知您的情况下随时取消本服务。
2）您明确同意您对本服务的使用或无法使用本服务的风险均由您独自承担。在没有任何保证的情况下，我们将针对您的使用，根据“现状”和“可用性”提供本服务或者通过本服务获得的产品。
3）多米音乐及其董事、主管人员、员工、附属公司、代理公司或内容提供商在任何情况下均不对您在适用本服务任何部分的过程中造成的任何直接的、间接的、偶然的、惩罚性的、特殊的或导致的损害负任何责任。
4）多米音乐应采用合适的措施保护您所提交的与本服务相关的信息，但您确认并同意您对这些信息的提交独自承担责任，多米音乐在此声明不承担对您的任何或所有损失的责任，以及以任何方式与这些信息相关的责任。
5）多米音乐不声明或保证本服务可免于丢失、舞弊、攻击、病毒、干涉、黑客入侵或其他安全入侵，多米音乐不承担任何与此相关的责任。
8.豁免和赔偿。通过使用本服务，您同意就您违反本说明，您对本服务的使用、或者多米音乐在对违反本说明的可疑行为进行调查过程中或由于其发现或决定已出现违反本说明的行为后而采取的任何措施所导致的任何索赔，向多米音乐及相关方做出赔偿。
9.更改。多米音乐有权随时或不时更新、修订、补充和更改本说明，并针对您对本服务的使用实施新的补充规则、策略、条款或条件。这些更新、修订、补充、更改以及附加的规则、策略、条款和条件将立即生效并并入本说明中。之后您对多米音乐服务的继续使用将被视为您已接受任何或所有的这些附加条款。
10.通知。多米音乐按照您在多米音乐账户联系信息中所列的邮件地址以电子邮件信息的形式，或者按照您的多米音乐账户联系信息中所列的联系地址通过邮寄发信的形式，或者在多米音乐上以发帖的形式将与本服务有关的通知发送给您。通知发出之日应立即生效。
11.法律适用。这些服务条款以及您对本服务的使用均遵守中华人民共和国法律的规定。您对本服务的使用还应遵守其他相关的地方法、国家法或国际法。您明确同意中华人民共和国法院对您对本服务的使用和多米音乐相关的任何索赔和纠纷有专属管辖权。
12.其他。您对本服务的使用必须遵守这些条款的规定。当您使用附属服务、第三方内容或第三方软件时，您还应遵守适用的附加条款和条件。如果这些服务条款的任何部分无效或不可执行，应以符合可适用法律的形式对该部分进行解释，以尽可能反映各方的原始意图，且其他部分仍具有完全效力。多米音乐未能实施这些服务条款中的任何权利和规定不构成该规定的豁免，或者不构成这些服务条款的任何其他规定。如果具有有效管辖权的法院发现本说明的任何规定无效，其他规定仍具有完全效力。

付费说明（若您为付费用户）
1. 总则 
1）付费服务是多米音乐设立的网络增值服务。
2）付费服务的所有权和运营权，以及付费服务条款的解释权均归多米音乐所有。 
2．多米音乐郑重声明：若您选择付费服务，不影响现有的一切免费服务并保证服务质量。
3．付费资格的有关规定 
1）开通付费服务后，在已开通的付费服务期内中途主动取消付费服务的，将不获得费用的退还 
2）付费服务的服务期不能在不同账户之间转移。 
3）付费用户有违反本说明或相关法律法规行为的，多米音乐有权随时采取限制、中止、取消或终止用户享有的相应权利和提供相关服务，或多米音乐认为用户有损多米音乐或他人的声誉及利益，多米音乐有权取消该付费用户的付费用户资格而无须给与任何补偿和无须向用户进行任何费用的退还。 
4．付费用户守则 
1）确保注册资料的真实性。在用户申请付费服务填写注册资料时，用户要确保所填写的信息是真实有效的。如果因注册信息不真实而引起的问题，并对问题发生所带来的后果，多米音乐不负任何责任。 
2）不得盗用其他账户进行付费服务注册或使用，一旦发现，多米音乐将没收该账户并取消其付费用户资格而无须给与任何补偿和退还费用。 
3）用户不得私自以多米音乐名义对外进行任何形式的承诺，举办未经多米音乐允许的活动，如有损害多米音乐名誉，商业利益等一切有危害性的行为发生，多米音乐有权取消该付费用户的资格，并保留进一步追究该行为法律责任的权利。 
4）用户理解并同意：多米音乐向用户提供的服务，可能包含多米音乐经合法权利人授权而向用户提供的相关服务，因此，由于该权利人对多米音乐授权时间、范围、限制等的约束，所以，多米音乐会对开通相关服务用户所在的地区以及用户具体使用服务的时间、地域范围等做一定限制，可能会导致用户在一定的地区或时间等情况下无法获得相关服务，包括但不限于目前付费相关服务仅限用户在中国大陆地区（不含香港、澳门、台湾等地区）范围内开通并使用相关服务。对于因为前述原因或其他原因造成用户无法享有相关服务的，用户不会追究多米音乐的任何责任和要求多米音乐退还任何费用。
5．责任声明 
1）凡参加多米音乐组织的活动或使用由多米音乐提供的各项优惠及增值服务，如遭受任何人身或财务的损失、损害或伤害，不论原因为何，多米音乐不负责任。 
2）如本公司的系统发生故障影响到付费服务的正常运行，本公司承诺在第一时间内与相关单位配合，及时处理进行修复。但用户因此而产生的经济损失，本公司和合作公司不承担责任。 
3）用户因第叁方如电信部门的通讯线路故障、通讯技术问题、网络、电脑故障、系统不稳定性及其他各种不可抗力原因而产生的对付费用户造成的损失，多米音乐不负责任，并不予以亦无法补偿。
4）因用户在输入或上传至本地的内容或文件侵犯相关知识产权人权益、触犯国家法律法规或违背社会道德的，多米音乐将根据本说明删除相关文件并保留相关证据的权利。
6．付费服务的终止
1）因发生多米音乐不可抗拒的事由，如政府行为、不可抗力，导致付费服务无法继续，多米音乐会以最快的速度通知付费用户，但不承担由此造成的任何损失并不退还费用。 
2）如付费用户持续违反本付费服务说明，多米音乐有权利取消其付费用户资格。多米音乐可随时根据实际情况中断一项或多项付费服务。 
7．多米音乐特别提请用户注意，多米音乐为了保障公司业务发展和调整的自主权，多米音乐拥有随时修改或中断、中止、终止、解除部分或全部服务而不需通知用户的权利，且多米音乐行使前述权利不需对用户或任何第三方可能造成的损失负责或向用户退还任何费用。用户必须在同意本条款的前提下，多米音乐才开始对用户提供服务。 
8．本服务条款的解释，效力及纠纷的解决，适用于中华人民共和国大陆法律。 若用户和多米音乐之间发生任何纠纷或争议，首先应友好协商解决，协商不成的，双方在此完全同意将纠纷或争议提交多米音乐所在地北京市朝阳区人民法院管辖。

客服邮箱：kf@duomi.com
多米音乐粉丝QQ群：149526845
客服QQ：1379519580
官方网站：
http://www.duomi.com
http://wap.duomi.com
官方微博：
http://weibo.com/duomimusic

Copyright © 2012 Beijing Rainbow Online Technologies Co.,Ltd. All rights reserved.
